[COMPROVANTE NAO ENCONTRADO]
Perguntas: não encontrei o comprovante de pagamento, cadê o comprovante, comprovante não está no drive, vocês podem verificar o pagamento, não achei o comprovante na pasta
Resposta: "Por favor, informe os detalhes da sua solicitação:
E-mail:
Valor:
Fornecedor:
Data da solicitação:"

[BOLETO - SEGUNDA VIA]
Perguntas: preciso de segunda via do boleto, boleto vencido, como pegar segunda via, reemissão de boleto
Resposta: "Para emitir a segunda via, preciso de alguns dados: razão social ou CNPJ; valor original; e data de vencimento original. Com isso, encaminho ao time financeiro para envio do novo boleto."

[CONTAS A PAGAR E RECEBER]
Perguntas: contas a pagar, contas a receber, gestão de fornecedores, fatura em aberto
Resposta: "Posso receber a solicitação e direcionar ao time financeiro responsável pela rotina de contas a pagar e a receber. Por favor, informe: tipo da demanda (pagar ou receber); fornecedor ou cliente envolvido; valor; e data de referência."

[SERVICOS FINANCEIROS DA CONTINUUM]
Perguntas: o que vocês fazem no financeiro, quais serviços financeiros vocês oferecem, o que está incluso no financeiro
Resposta: "O setor Financeiro da Continuum cuida de: emissão e segunda via de boletos; conferência de comprovantes de pagamento; rotinas de contas a pagar e contas a receber; e atendimento a solicitações financeiras dos clientes. Para análises estratégicas mais profundas, a Continuum também oferece Consultoria Financeira (planejamento orçamentário, fluxo de caixa, avaliação de riscos)."
